Simplemente no puedes mantenerte alejado, ¿verdad?
Ella es mi mujer.
Y puedo hacer lo que quiera con ella.
Puedo follarla. puedo golpearla,
¡Y no hay nada que puedas hacer al respecto!
¿Tienes deseos de morir, hermano?
¡Ay, Cameron! ¡Detener!
Cameron, detente.
Está bien, por favor, por favor.
lo vas a matar.
¿Por qué sigues protegiéndolo después?
¿Toda la mierda que ha hecho?
Mírame, estoy bien, ¿vale?
Estoy bien.
Lo mataría si no me detuvieras.
quiero acabar con su vida
por toda la mierda que te ha hecho.
Estás sangrando.
debí haberlo hecho
cuando te estaba deteniendo.
Lo siento, Callie.
Esto no volverá a suceder.
Es sólo un rasguño.
No el corte.
Tú.
Lanzándote entre el peligro y yo.
Protegiéndome lastimándote a ti mismo.
No vuelvas a hacer eso nunca más.
no podré vivir
conmigo mismo si alguna vez te lastimo.
Es el Alfa más fuerte del mundo.
y podría tener a cualquiera, y sin embargo
él está aquí de rodillas
Para mí, preocupado por mí.
¿Sientes eso?
Cada vez que estás herido,
cada vez que tienes miedo,
cada vez que no puedo
llegar a usted lo suficientemente rápido.
Eres mi compañera predestinada, Callie.
¿Puedes ver?
Puedo.
Y no lo dejaré
nunca te ha pasado nada.